Buenas Profe Seba. Le incluyo la última versión
del curriculum incorporando lo aprendido con
bootstrap. 

Queria comentarle que sigo con el problema que le 
habia comentado en la última clase de no poder 
lograr que el navbar de bootstrap sea del todo 
responsive. Quizas ahora que puede ver el código 
me pueda indicar cual es el problema y como 
solucionarlo. Desde ya muchas gracias por su 
tiempo y sus conocimientos. Sus clases fueron 
muy gratificantes e instructivas en extremo. 

Saludos enormes, Santiago.